今日のおやつ  何だろう
今天吃什么点心呢
ただいま
我回来了
こんにちは
你好
你好呀
こんにちは
你好
...お前達か
...是你们几个啊
うわっ  感じ悪
咦惹 你印堂发黑啊
なによ  せっかく来たのに
什么嘛 我们难得来一趟欸
いや...客かと思って...
不是...我以为是客人来了...
ナッツ？！
纳兹？！
ナッツ！
纳兹！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飞翔吧 努力的女孩
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
うまいナツ
太好吃了
お腹が  空いてただけなんて
所以你只是肚子饿了
病気かと思って  心配したココ！
我还以为你病了 超担心的啊！
ココは  一緒に住んでて  気付かなかったの？
可可 你都和他住一起了 就没注意到吗？
2日だよ！
哥 两天啊！
ナッツは  2日間  なんにも食べてなかったんだよ！
纳兹已经两天没吃任何东西了！
私なら  1食ぬいただけでも  大事件なのに
是我的话 少吃一顿都非常难顶了
なのに...
可是他却...
ひどいです！
你太过分了！
食べるように  すすめたココ！けど  ナッツが...
我有给过他吃的呀！但纳兹他...
大福：是一种糯米点心（在中国也被叫做糯米团或麻糬）
豆大福  なんてうまい食べ物ナツ
红豆大福太好次了
どうぞ
尽管吃吧
あっ  ああ...
呃 嗯...
今は  払う当てはないけど...
我现在身无分文...
このお金は  後で  きちんと  必ず払うナツ
等我有了钱之后 一定会还你的
お金なんていいのよ？みんなで食べようと思って  持って来たんだから
就别计较钱了吧？本来就是带过来给大家吃的
絶対払うナツ  おごってもらう理由がないナツ
我一定会付的 我没有吃白食的理由
こうだココ！
你们看！
ナッツに  シュークリームをすすめても
我有给过他奶油泡芙
この調子で  絶対食べなかったココ！
但他就是要摆这种不受嗟来之食的驾子！
けど  どうして  2日間も  食べずにいたの？
但是 为什么两天都不吃东西呢？
忙しくて  食事をする暇もなかった...とか？
难道是因为太忙 没有时间吃...吗？
...ってことじゃ  なさそうだし？
...看起来也不像啊？
はっ！
啊！
どうしたの？
怎么了？
見たこと...ない
一个也没见过啊...
...何を？
...没见到啥？
私達以外の人
除了我们以外
このお店で  見たことがない
你在这家店里有见过其他人吗
そういえば  確かに...お客さん  来ないココ
这么说来...确实没有客人来过
も  もしかして...
难 难道说...
このお店には...
这家店...
一人も  お客が来たことないんだ？！
连一个客人都没有来过吗？！
拯救饿肚子的纳兹！
拝見いたしました
报告我已经看完了
今  お茶をお出ししま——
那...接下来您要不要来杯茶——
これまでの報告書...
迄今为止的这些报告...
しかし  さすがですね  ブンビーさん
我只能说——真有你的啊 本平先生
...はい？
...您的意思是？
これだけひどい報告しか  できないのに
报告上的业绩如此丢人
のうのうと  そこに座っていられる  その鈍感さが
却还能在那坐得那么岁月静好 你能有如此佛系心态——
羨ましいですよ
我实在是很羡慕哪
いや  でも  座れって...
我 我坐得...
まあ  私だったら
哎呀 如果是我的话
恥ずかしくて  とっくの昔に  逃げ出してるでしょうね
应该早就因为羞愧难当而逃走了吧
あっ  そうそう  逃げ出したといえば...
啊 对了 说到逃跑...
ガマオさん  ですか？
是叫加玛欧吧？
見当たらないようですね？
还没找到他吗？
報告書にあるように  プリキュアに敗れ  いまだ帰らず
你的报告书上说 他被Precure们打败后至今未归
職場放棄ですか？
他这是跑路了吗？
ねっ  もう  どこで  どうしている...
哎呀  这个嘛 他应该是在什么地方...
困りますね
你搞成这样 我很难办啊
しっかり  下の者を  管理していただかないと
怎么能不管教好自己的部下呢
申しわけ...ありません...
非常...抱歉...
全部  プリキュアのせいだ
都怪那些Precure
なにっ？！
什么？！
あいつらさえいなければ
如果不是她们
ドリームコレット  手に入れて  バイト代もらって
我就能拿到梦想圣典 拿到打工的工资
うまいもん  たらふく食えたのに！
就能买很多好吃的吃到饱了！
プリキュア！絶対に許さねえ
Precure！我绝不原谅你们——
ったくよ！
淦！
とっても  かわいい  アクセサリーなんだけどな
这些饰品明明都很可爱啊
なんで  お客が来ないんだろう？
但为什么就是没客人呢？
大丈夫ココ
没关系
商品はいいんだから  そのうち  バンバン売れるココ
好货不愁卖嘛
このままじゃ  いつまで  たっても売れませんよ
一直干等的话 板凳坐穿也卖不掉的
どんなにいいものでも
就算货再好
そのもの自体を  みんなに知ってもらわなくちゃ！
也必须推广出去让别人知道啊！
ブレイクするためには
想要大卖的话
宣伝  売りこみ  営業が  大切なんです！
宣传 促销还有经营手段都是很重要的！
うららのキャラが  いつもと違う...
丽的形象变得和平时不一样了...
さすが  売り出し中のアイドル
不愧是新人偶像
言葉に重みが...
掷地有声啊...
説得力があるわね
很有说服力呢
けど  宣伝って  どうするココ？
可是 我们要怎么宣传呢？
じゃあ  ウチの学校で  みんなにすすめてみんのは？
在我们学校里推荐给其他人如何呢？
好きだと思うよ  こういうの
大家应该会喜欢这些的
よし  みんなで  宣伝しよう！
好啊 大家一起来做宣传吧！
決定！
就这么决定了！
よし  だったら  ココは  これと  これをおすすめするココ
好 那我就拿这个和这个去推荐给学生吧
あっ  これも
啊 还有这个
でも  いい？
这样好吗？
アクセサリー類は  学校に持ってきちゃダメだからね
饰品之类的东西 学校是有令禁止的
ココも  教師の立場から...
我 我毕竟也为人师表...
みんなに  注意しようと思ってたココ...
我会提醒她们别带去的...
はい...
好吧...
でも  ちょっとくらい  持っていっても...
但是 只是带一点点的话 应该...
...いいわけないよね
...应该也是不行的呢
けど  それじゃあ  宣伝できないって
但这样的话就没办法宣传了啊
物がなくても  宣伝は  できると思うわ
就算不带进学校 应该也还是有办法宣传的吧
どうやって？
那要怎么做？
这 这个嘛...
口コミとマスコミよ！
靠口碑和传媒啊！
口コミと...
口碑和...
マスコミ...？
传媒...？
そうなの！びっくりしちゃってさあ
是吗！真让人吃惊啊
あたしも見てたよ
我也看到了
でしょう  でしょう？
是吧是吧？
ホントに？
真的假的？
でさあ  その時  何て言ったと思う？
你们知道那时候是怎么说的吗？
なになに？
说了什么？
おはよう...
早上好...
ああ  でも  ちょっと  ここじゃ言えないかな
哎呀 但是在这里好像不方便讲啊
そんなこと言わないで  教えてよ
别这么说嘛 告诉我嘛
ええ～どうしようかな？
嗯~说不说呢？
...おはよう
...早上好
あっ  おはよう
啊 早上好
おはよう
早上好
でさあ  続き  続き
哎 继续说吧 说嘛
もう  しょうがないなあ
哎呀 真是拿你们没办法
そうそう  っで  どうなったのよ？
快快快 告诉我们 接下来怎么样了？
それがねえ...
是这样的...
秋元さん  どうかした？
秋元同学 有什么事吗？
うん？
嗯？
あっ  うん...
嗯 嗯...
あっ  あのね...みんなは  アクセサリー  好き？
呃 那个...你们对饰品有兴趣吗？
ホントに  そんなこと  言ったの？
真的那样说了吗？
聞いたよね  ねえ！
我亲耳听到的！
えっ？そりゃ...
欸？这可真是...
そうだよ？信じらんなかったもん
有这回事？真不敢相信啊
でも  あたしも  言われてみたいかも~
但是 就像是在对我说一样啊~
でも  よく考えてみたら  なくもないんじゃない
但仔细一想 好像又不是那样啊
いや  ちょっと羨ましいかも~
哎呀 有点羡慕你呢~
こまち...
小町...
押しが弱いわ！
你的气势不够啊！
厳格に受け止め  早急に改善すべきだと思われます
我认为 应该严肃对待 尽快改进
では  今回の提案につきましては  各自持ち帰り
那么 对于这次的提案 大家各自讨论一下
それぞれの立場で  検討していただくということで  よろしいですね？
并且 也要记得站在不同的立场去考虑 好吗？
はい
好的
異議なし
没有异议
以上で  臨時生徒会会議を終わります
例会就开到这里
が  ひと言だけ
不过 还有一件事情
あっ？
啊？
とっても  ステキな  アクセサリーのお店があるの
我知道有一家卖非常漂亮的饰品的店
おすすめよ！今度  みんなで  行ってみては  どうかしら？
强烈推荐哦！下次大家一起去看看怎么样？
？
ねっ？
怎样？
かれん  それは  ちょっと  強引かな...
香恋 你这个硬广有点硬过头啦...
...ダメ？
...不行吗？
ダメよ
免谈
ステキな  アクセサリーショップなんだよ
是很棒的饰品店啊
そう  新聞部の増子さんの力で...ねっ？
是啊 所以我们想找在新闻部的你...给个版面呗？
ダメったら  ダメ！
不行就是不行！
サンクルミエール通信に  お店の宣伝なんて  のっけられないわ！
我们《桑克鲁米埃尔通信》才不给店铺打广告呢！
いいんじゃないかな？
只是做个宣传 有何不可呢？
先生！
老师！
ほら  ふつう新聞にも  宣伝って出てるよね？
你想啊 一般来说 报纸不是都会登广告吗？
ダメです！
反正我们不登！
サンクルミエール通信は  中立なジャーナリズムです
《桑克鲁米埃尔通信》是中立的刊物
事件  社会問題  そういうのをあつかうの
我们只会报道事件还有社会问题
宣伝なんて
想让我们打广告
絶対に  ダメダメダメダメダメ！
没门没门没门没门没门！
やっぱ  誰も来ないか...
果然没有客人来啊...
宣伝の仕方が  良くなかったんじゃないの？
我们的宣传方案全部翻车 怎么会有人来？
そんなことないわよ
才没有——
ない...わよ
没有...那回事
昨日からの分を合わせて...
算上昨天那份...
5個目
是五个吧
後で  代金は  必ず...
我之后一定会把钱...
いいのよ
谈钱伤感情 别算啦
諦めるのは  まだ早い！
现在放弃还太早！
えっ？
欸？
私達には  まだ  うららがいるんだから！
我们还有丽在啊！
あっ！
啊！
そっか！
对喔！
そうね
确实
うん！
嗯！
一体  何を見てるんだ？
你们到底是在看什么啊？
今  うららさんが  テレビの生番組に  出演しているらしいの
现在正在直播丽参演的电视节目呢
ナッツが作ったネックレスをして
她戴了纳兹做的项链去的
なんで  ネックレスを？
为什么要戴？
テレビとか  雑誌でね  芸能人がしている  アクセサリーを見て
在电视或杂志上 看到艺人戴着什么饰品的话
それと同じの  欲しがる人って  いるのよ
肯定有那种会想买同款的人
そうそう  抜群の宣伝になるんだよ！
是啊 宣传效果一级棒！
だけど  まったく出てこないわね
但是 现在都还没出现啊
（はい  どうも~）
（各位观众你们好啊~）
きた！
来了！
うららは？うららをうつして！
丽呢？快把镜头给丽啊！
（グルメリポート  最高でしたね  ホント）
（那个报道可真是绝了 不是吗？）
（どのお店のメニューも  安くて...）
（不管哪家店都非常地实惠...）
って！ちっちゃ！
咦惹！好小！
この中に  うららさんが？
丽在这群人里面吗？
一体  どこに？
到底在哪里？
いたわ！真ん中の列の左から...
看见了！在中间那排从左数起的...
1  2
一  二...
5番目！
第五个！
ああっ！これだ！これ！
啊！是这个！在这里！
これじゃ  ネックレスどころか...うららというのも  分からない
别说项链了...连丽在哪都不太好找啊
これからよ！きっと  ネックレスが  アップになって
还没播完呢！后面肯定会有项链的镜头出现——
なって...
出现...
（さようなら）
（再见）
下周同一时间...
久等了！令人向往的
高级温泉旅馆周游之旅 ！
敬请期待 ! !
（この番組は  ご覧の各社の提供で  お送りいたしました...）
（本节目由以下公司赞助播出...）
すみません  力になれず...
对不起 没有帮上忙...
ううん  うららは  頑張った
不会不会 你已经尽力了
けど  どうしよっか...
可是 接下来该咋整哦...
もう  いいよ
够了
放っておいても  そのうち  お客さん来るから
酒香不怕巷子深 以后自然会有人来
...多分
...大概吧
チラシを配ってみたら  どうかしら？
要不要试试发传单呢？
チラシ
传单？
広告チラシを作って  町で配るの
做一些宣传单 然后到街上去发
実は  ウチのお店ってね  おじいさんの代に
其实 我家的店在我爷爷那一辈的时候
お客さんが  はなれたことが  あったらしのよ
也有过没客人来的情况
へえ？あの老舗の和菓子屋さんが？
欸？那种老字号的点心店也会吗？
老舗だからこそ
正因为是老字号
何もしなくても
所以才会有那种 认为自己即使什么也不做
お客さんが  ついてくるって  甘えがあったの
客人也会自己上门的天真想法
甘え...ですか？
天真...吗？
ええ  どんなお店であっても  いいものを作ることは  もちろん
没错 不管是怎样的店 都有可能做出好的商品
それを  きちんと  お客様に伝える努力もしなければ  いけないってことだったの
所以 还是要努力去让客人了解自家的产品
おじいさん達は  考えを改めて  地道に  チラシ配りから始めたそうよ
爷爷他们反思了之后 就从发传单开始重头做起
そしたら  また  お客さんが  戻って来たんですって
久而久之 客人也就慢慢地回来了
あんなに  おいしい豆大福でも...
即使能做出那么好吃的红豆大福...
宣伝を...？
却也还是要做宣传吗...？
さすがこまち  いい考えね
不愧是小町 真是个好主意
うん！
嗯！
はい！
是啊！
よし！チラシ作るぞ！
好！那就开始做传单吧！
決定！
就这么决定了！
おう！
喔！
Nuts House - 可爱饰品应有尽有！
出来た
完成了！
1枚だけじゃ  ビラ配りに  ならないでしょう？
既然是要派传单 一张肯定不够啊？
...こんなに書くの？
...还要画这么多？
そう
对
...手伝うっていうのか？
...是想来帮忙吗？
凄いです！
好厉害啊！
すっごい！あっという間に  出来ちゃった！
厉害呀！一下子就做完了！
ピンキー  クリアクマンは  客を呼ぶのが得意なんだ
这个叫库里亚克曼的精灵 有招揽客人的才能
チラシを作るのは  お手のもんさ
它很擅长制作传单
ありがとうね  クリアクマン
谢谢你 库里亚克曼
お願いします
请看一看
ナッツハウスです  かわいいアクセサリーのお店です
我们是Nuts House 有卖可爱的饰品哦！
お願いします
请多关照
ステキなお店なんで  ぜひ  来てください！
是非常棒的饰品店 请一定要来看看！
ナッツハウスです
Nuts House哦
よろしくお願いしますね
请多关照
お待ちしてます！
期待您的光临！
お願いします
请看一看
みんな  あんなに  頑張ってる
她们都做得很卖力啊
ナッツのために
都是为了纳兹你呀
...ホント  おせっかいな奴らだ
...真是一群爱管闲事的家伙
ぜひ  いらしてください  僕達の店へ
请务必来我们的店里看一看
よろしくお願いします...
请看一看...
あっ  はい...
好 好啊...
ナッツハウスです！お願いします！
我们是Nuts House！请多多关照！
見るだけでも  結構ですので  一度  おいでください！
不买东西也行 请务必来看看！
そこのおにいさん！
这位大哥！
ガールフレンドに  アクセサリーなんて  どうですか？？
要不要给女朋友买件饰品呀？
何を言ってんだか...
买饰品...
買う金なんかねえよ！
老子没有钱！
お前らのせいで  バイト代  もらえなかったんだからさ
我拿不到工资 还不都是因为你们吗
こんなの買う金あったら...
有闲钱买这些...
何か食い物  買うっての！
我还不如去买吃的呢！
あんたは！
你是！
はっ！
蛤！
のぞみ！
望！
来たな  プリキュア！
来了啊 Precure！
...って？人数  増えてるじゃんか？
...搞啥？人怎么变多了？
あんたは...この間の！
你是...之前的！
また会ったな！
我们又见面了！
...誰だっけ？
...他是谁来着？
...さあ
...不知道
覚えてねえのかよ？！
忘了可还行？！
めんどくせえ！みんな  まとめて  落ちちまえ！
真是麻烦！你们全都给我掉下去吧！
痛た...
好痛...
りんちゃん？
玲？
のぞみ
望
大丈夫？りんちゃん
没事吧 玲？
大丈夫だけど...何なの？ここ
事是没有...这是哪里啊？
プリキュア...
Precure...
お前らが  いけないんだぞ！
我不会放过你们的！
俺に  こんな思いをさせやがって...！
居然让我留下那么痛苦的回忆...！
はあ？
哈？
何のこと？
你说什么呢？
腹をすかせた奴の気持ちが...
饿肚子的人的心情...
お前らに分かってたまるか？！
你们怎么会懂啊？！
コワイナー
好恐怖哦
そいつら  みんな  食っちまえ！
把那些家伙都给我吃掉！
コワイナー
好恐怖哦
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
知性の青き泉
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
希望の力と
希望之力
未来の光
未来之光
華麗に羽ばたく5つの心
华丽展翅的五颗心
Yes！プリキュア5！
Yes！Precure5！
コワイナー
好恐怖哦
すみません
抱歉
いいのよ
没关系
みんなを食べようなんて...よほど  腹が減ってるナッツ
说要吃了我们...是因为饿坏了吧
その気持ち  分かるナツ
我能理解他的心情
同情してる場合じゃないココ！
现在不是同情他的时候！
ドリーム！
Dream！
大丈夫ですか？
没事吧？
うん  ありがとう
嗯 谢谢你
コワイナー
好恐怖哦
全部  お前らのせいだ...！
全都是你们的错...！
はあ？
哈？
お前らさえいなけりゃ
要是没有你们...
今ごろ...バイト代もらって...
我现在...也就能拿到工资...
腹を減らすこともなかった！
就不会饿肚子了！
コワイナー
好恐怖哦
許さねえ！プリキュア！
我绝不原谅你们！Precure！
コワイナー
好恐怖哦
Precure Mint Protection
Precure Lemonade Flash
くそ
可恶
俺が  こんなに  ひもじいのも  全部...
我会饿成这样 全都是...
お前らが悪いんだ！
全都是你们的错啊！
さっきから  聞いてれば  何でもかんでも  ひとのせいにして
你从刚才开始就一直在怪别人不好
お腹を空かせた  ナッツはね
纳兹也一样饿肚子
自分で  チラシ配って  一生懸命  頑張ってるんだから！
但他还是很努力地去发传单啊！
それがどうした？！
那又怎么样？！
コワイナー
好恐怖哦
Precure Aqua Stream
Precure Rouge Fire
あんた...
你真是...
すんごくカッコ悪い！
让人讨厌！
Precure Dream Attack
ヤバッ！
不好！
おのれ  プリキュアめ！
该死的Precure！
この怨み...
这笔账...
次こそ  晴らしてやるからな！
我下次一定会跟你们讨回来！
お願いします
请看一看
どうぞ
よろしくお願いします
请多关照
お願いします
请看一看
よろしくお願いします
请多关照
どうぞ
请看一看
アクセサリーのお店です...
饰 饰品店...
よろしくお願いします...
请看一看...
あっ！
啊！
あなた様！
是您！
ナゾの超イケメン  正体分かる！
谜之超级型男的真面目揭晓啦！
谜之美男子的真实身份揭晓！！
他的名字叫夏！！
その名も  ナッツ様！
他的名字是夏！
夏：是纳兹变成人形时的化名（日语里的发音和本名“Nuts”一致）
アクセサリーショップ  「ナッツハウス」の店長｣！
是饰品店“Nuts House”的店长！
ナッツ...
夏...
また  ナッツかよ...
又是纳兹啊...
ありがとうございます
谢谢惠顾
ちょっと...みんな...
呃...各位...
押さないで
不要挤啊
夢原さん  夏木さん
梦原同学 夏木同学
増子さん
增子同学
ありがとう  お店を取り上げてくれたんだね！
你愿意给这家店打广告了呀 谢谢你！
何言ってるの？スクープ記事よ
你在说什么呢？这可是独家新闻啊
スクープ？
独家新闻？
あれこそが  サンクルミエール通信に  相応しい
这才是值得《桑克鲁米埃尔通信》报道的东西嘛
「ジャーナリズム」よ  分かった？
毕竟我可是“记者”啊 懂了吗？
自分の趣味だけだろう...
你明明就是在夹带私货嘛...
押さないで  アクセサリーは  いっぱいありますよ
请不要挤 饰品还有很多——
そんなに  慌てなくても  大丈夫よ
大家不要急——
ありがとうございました！
谢谢惠顾！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒語
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
Pre pre precure·Five☆
Yeah~！
像椰子和果仁那般
柔軟甜美的吻
沉醉其中时
闹钟响了起来
得把窗帘打开
去寻找梦的续集
希望那灿烂的阳光
不要把我的心溶化
Oh～！
太阳公公的表情多么开朗
为何可以笑得这么开怀!?
其实我的心情也是同样明亮的 color
闪闪发亮吧 My True Love！
想要做梦 想要恋爱
想做很多事情
微笑就是咒语
可爱！
最棒！
Pre pre precure·Five☆
のぞみ  そんなに落ち込むことないよ
望 别那么失落嘛
もう  いいの
算了吧
あたし 勉強も  運動も  ダメダメなんだから
反正我就是成绩又差 运动又菜
昔から  そうだもん  いつもみんなに置いてけぼり...
从以前开始 就一直都跟不上大家...
のぞみは  ステキな女の子だよ
望 你是个很优秀的女孩呀
あせらず  少しずつ  可能性を膨らませていけばいいんだ
别心急 一点点地开拓你自己将来的可能性吧
あの気球みたいに  私も飛べるかな？
我也能像那个热气球一样 飞起来吗？
ああ  必ず
嗯 一定能的
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
望和可可的热气球
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！